# 해피트리봇 이용약관

## 제 1조. 목적 및 기타내용
약관은, 사용자가 이용을 편리하게 하기 위함 및 그것을 규정하고자 만들어진 약관 입니다.

"Team HT 해피트리봇 서비스 (이하 "서비스"라 합니다.)" 사용시 사용자는 모든 약관을 반드시 확인하고 준수해야 합니다.

초대후 봇 사용을 하실시 다음의 이용 약관을 모두 확인, 동의함으로 간주되며, 동의하지 않는 경우 자신이 관리자로 있는 디스코드 서버에서 "봇 추방하기" 또는 해피트리봇 서비스 탈퇴를 통해 거부할 수 있습니다.

이용약관을 숙지하지 않아 발생한 모든 피해는 책임지지 않습니다.

## 제 2조. 이용자의 의무
모든 이용자는 봇에 있는 유저추가 명령어등 서비스에서 각 호에 해당하는 행위를 해서는 안 됩니다.
+ 악성코드, 바이러스 등의 프로그램을 설치·유포하여 고의로 서비스 이용을 저해하는 행위
+ 불법적인 사행성·도박 사이트를 홍보하는 행위 및 불법 제품 또는 인터넷에서 판매 금지된 물품을 판매하거나 홍보,불법적인 경로로 획득할 수 있는 정보나 방법을 제공하는 행위
+ 범법 행위에 대한 동기 부여 및 실행에 도움이 되는 정보를 제공하는 행위
+ 지역·장애·인종·출신국가·성별·나이·직업·종교 등을 차별하거나 이에 대한 편견을 조장하는 내용을 작성하는 행위
+ 자살·동반자살을 목적으로 하거나 방조 또는 유인하는 행위
+ 욕설·비속어·은어 등의 사용( 모든 욕설과 그 의도가 있는것)및 그 외 상식과 사회 통념에 반하는 비정상적인 행위
+ 타인에게 성적 수치심이나 불쾌감·혐오감을 유발할 수 있는 내용을 게시하는 행위
+ 청소년에게 유해한 과도한 신체 노출이나 음란한 행위를 묘사하는 행위
+ 관리자에 지시를 불이행하는 행위

## 제 3조. 서비스 이용제한
봇 제공자는 "Team HT 해피트리봇 이용약관"(이하 "이용약관"이라 합니다.) 에 써져있는 각 호에 대해서 위반할 시 이용제한을 할수 있습니다.

## 제 4조. 서비스 이용
해피트리봇은 24시간 운영을 원칙으로 하나 이는 언제나 일시 중지될 수 있으며 일시 중지가 될 시 사유와 기간을 표기하여 일시 중지할 수 있습니다. 단, 사전에 공지를 할 수 없는 상황일 경우 후에 공지를 하며 서비스가 정지된 지 1시간 이하일 경우 공지를 하지 않을 수 있습니다.

다음 각 항은 서비스가 불가능할 때를 말합니다.

+ 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 단체가 통제할 수 없는 상황이 발생한 경우
+ 디스코드 서버장애와 같은 상황이 발생하여 부득이하게 봇이 작동을 못하는 경우
+ 설비 보수 또는 점검 등으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 불가능한 경우

## 제 5조. 서비스 중단
원활한 서비스 제공을 위해 운영상 또는 기술상의 필요에 따라 서비스를 변경할 수 있으며, 변경 전에 해당 내용을 서비스 내에 공지합니다.

수익 악화 등 경영상의 중대한 사유로 인해 챗봇서비스를 지속하기 어려운 경우에는 서비스 전부를 중단할 수 있습니다.

## 제 6조. 간접광고,광고,홍보등의 제공
서비스 운영 관련(예 :서비스 변경 또는 업데이트 등) 광고를 서비스 메일함에서 받을 수 있습니다. 서비스 광고는 각 서비스 메일함으로 이동하며, 공지를 읽지 않아 생긴 모든 불이익은 책임지지 않습니다.

## 부칙
+ 본 약관은 2021.07.03부터 시행되는 약관입니다.
+ 약관은 언제든지 변경될수 있습니다.
+ 본 약관이 시행되기전 최소 7일전 약관 변경에 관한 내용을 포럼 또는 개인 해피트리봇 시스템 메일로 전달합니다.
