# 기본 개인정보 처리방침

## 제 1조. 개인정보의 처리 목적
Team HT("teamht.cf")는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
> 경제 서비스 및 유저 서비스 제공 및 유지

## 제 2조. 개인정보의 처리 및 보유 기간
개인정보는 서비스 종료시까지 보관을 원칙으로 하며, 유저의 요청시 언제든지 파기할 수 있습니다.

## 제 3조. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법
회사는 정보통신망법 및 개인정보 보호법 등 관계 법령에서 규정하고 있는 이용자의 권리를 충실히 보장합니다.

이용자는 언제든지 자신의 개인정보 및 이용 현황을 상시 확인할 수 있으며, 동의 철회 및 정정을 요청할 수 있습니다.

## 제 4조. 처리하는 개인정보의 항목 작성
① Team HT("teamht.xyz")는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
> 필수항목 : 디스코드 유저 ID, 시스템 가입일

## 제 5조. 개인정보 보호책임자 작성
① Team HT("teamht.xyz")는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
> 성명 : Happytree Samsung
> 
> 직책 : 대표
> 
> 연락처 : samsunghappytree123@teamht.cf

**※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.**

## 제 6조. 개인정보 처리방침 변경
① 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지를 통하여 고지할 것입니다.

## 제 7조. 개인정보의 안전성 확보 조치
Team HT("teamht.cf")는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

**1. 정기적인 자체 감사 실시**
> 개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.

**2. 해킹 등에 대비한 기술적 대책**
> Team HT("teamht.cf")는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.

**3. 개인정보의 암호화**
> 이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.

**4. 개인정보에 대한 접근 제한**
> 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.

**5. 문서보안을 위한 잠금장치 사용**
> 개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.

## 제 8조. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법
아래의 기관은 Team HT와 별개의 기관으로서, Team HT("teamht.cf")는 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.

---------------------------------------------------------

▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
+ 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
+ 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
+ 전화 : (국번없이) 118
+ 주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2) 3층 개인정보침해신고센터

---------------------------------------------------------

▶ 개인정보 분쟁조정위원회
+ 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
+ 홈페이지 : www.kopico.go.kr
+ 전화 : (국번없이) 1833-6972
+ 주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층

---------------------------------------------------------

▶ 대검찰청 사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)

▶ 경찰청 사이버안전국 : 182 (http://cyberbureau.police.go.kr)

## 제 9조. 개인정보 처리방침 변경
① 이 개인정보처리방침은 2021년 05월 01일부터 적용됩니다.
